Пример плана обучения
---------------------

Здесь приведён пример плана, по которому можно учиться, читая эту книгу.
План рассчитан на то, что Вы изучаете Python с нуля, в нём всё разбито
по неделям. Можно идти быстрее или медленнее, в зависимости от уровня
знаний и наличия времени. По возможности, попробуйте придерживаться
темпов, указанных в таблице, возможно, они Вам подойдут. Можно читать
темы в выходные, а на рабочей неделе выполнять задания по этой теме.

+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| Неделя   | Темы                                                                 | Задания                                                                         |
+==========+======================================================================+=================================================================================+
| 0        | `Подготовка к работе <book/01_intro/README.md>`__                    | `Подготовка к работе <exercises/01_intro/01_exercises.md>`__                    |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 1        | `Начало работы с Python <book/03_start/README.md>`__                 | -                                                                               |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 2        | `Типы данных в Python <book/04_data_structures/README.md>`__         | `Типы данных в Python <exercises/04_data_structures/04_exercises.md>`__         |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 3        | `Создание базовых скриптов <book/05_basic_scripts/README.md>`__      | `Создание базовых скриптов <exercises/05_basic_scripts/05_exercises.md>`__      |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 4        | `Контроль хода программы <book/06_control_structures/README.md>`__   | `Контроль хода программы <exercises/06_control_structures/06_exercises.md>`__   |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 5        | `Работа с файлами <book/07_files/README.md>`__                       | `Работа с файлами <exercises/07_files/07_exercises.md>`__                       |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 6        | `Функции <book/09_functions/README.md>`__                            | `Функции <exercises/09_functions/09_exercises.md>`__                            |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 7        | `Модули <book/11_modules/README.md>`__                               | `Модули <exercises/11_modules/11_exercises.md>`__                               |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 8        | `Регулярные выражения <book/14_regex/README.md>`__                   | `Регулярные выражения <exercises/15_module_re/15_exercises.md>`__               |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 9        | `Unicode <book/16_unicode/README.md>`__                              | -                                                                               |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 10       | `Сериализация данных <book/17_serialization/README.md>`__            | `Сериализация данных <exercises/17_serialization/17_exercises.md>`__            |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 11       | `Работа с базами данных <book/18_db/README.md>`__                    | `Работа с базами данных <exercises/18_db/18_exercises.md>`__                    |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 12       | `Подключение к оборудованию <book/19_ssh_telnet/README.md>`__        | `Подключение к оборудованию <exercises/19_ssh_telnet/19_exercises.md>`__        |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 13       | `Шаблоны конфигураций с Jinja2 <book/21_jinja2/README.md>`__         | `Шаблоны конфигураций с Jinja2 <exercises/21_jinja2/21_exercises.md>`__         |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 14       | `Обработка вывода команд с TextFSM <book/22_textfsm/README.md>`__    | `Обработка вывода команд с TextFSM <exercises/22_textfsm/22_exercises.md>`__    |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+
| 15       | `Ansible <book/23_ansible_basics/README.md>`__                       | `Ansible <exercises/24_ansible_for_network/24_exercises.md>`__                  |
+----------+----------------------------------------------------------------------+---------------------------------------------------------------------------------+

